Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
🎵～
Хи хи хи... Бұл мен күткеннен де жұмсақ болды.
Бір баланы ұрлау.
Хмм….
Камисато Алма.
Ата-анамның аты-жөнін ақтарсам, олардың атақты ғалымдар екенін түсіндім.
Ой. Мен үшін күтпеген жерден➡️
Бәлкім, оның қылмысқа қабілеті болған шығар! Ха!
Сүйкімді қызын ұрлап кеткеннен кейін оның үміті үзілгенін көремін.
Хахахаха! Хахахахаха...!
Иә? Апыр-ай! Жоқ... арқан! ?
Мен оны жыртып алдым. Мен оны жыртып алдым! ?
Олай болса осы уақытқа дейін неге үнсіз қалдың? ?
Бақылау нәтижелері Маған ерекше қауіп төнген жоқ.
Жоқ... Қарғыс атсын... Мына жігітті жалайсың.
Иә?
Тыңда, сені ұрлап кетті.
Жыласаң да, айқайласаң да көмек келмейді.
《Бабуын... Сабыр болса да, лақ бала.
Дыбыс шығаруға тым қорқасың.
Юукай! Бұл менің бірінші тәжірибем!
Е!
Мақсат ақша ма? Жарайды... бұл дұрыс.
Ата-анаң атақты ғалымдар, ақшалары бар.
10 миллиондай сұрасаң да... Ха!
Аз. Менің құным осы сомадан 10 миллиард еседен асады.
Сіздің өзіңізді растауыңыз керемет. Бірақ мен қиналдым.
Үйге коменданттық сағатпен бармасаң, ата-анаң уайымдайды.
Ақша тауып алсам, үйге бара аламын ба?
А...? Ал...
«Қазір қалай ақша табуға болады» Іздеу.
Хмм, ол шарттарға сәйкес келмейді.
Мен әкеммен сөйлесемін. Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Иә? Сіз өз ұстанымыңызды білесіз! ?
Ата-анаңызға хабарласпаңыз!
Ата-анаң болмаса, жақсы ма?
(Қоңырау үні)
Алма~!
Ұрлап кету - бұл өте маңызды нәрсе.
Аа, менің киімім лас. Эх...
Ол кішкентай әпкесіне ұқсайды. Демек, Макина ең жас.
Бұл ең әлсіз! Мүмкін емес!
Бір нәрсе көбейіп кетті...
Әзірге мен осы уақытқа дейінгі жағдаймен бөлістім.
Түсінемін, бұл қиын мәселе.
Хехехе. Мен керемет идеяны ойлап таптым!
Иә? Жұмыс!
Иә! ? Еңбек етсең, айлығын аласың!
Токо айтты! Неге жұмыс жасамайсың?
Қолымнан келсе, істеймін!
Сіз мені неон компаниясына жұмысқа алмайсыз ба?
Эй, эй, жұмыс деген ойын ойнау емес.
Түсінікті!
Танака! (Саусақтарды сермеу дыбысы)
Сұхбатты бастайық! Не айтқың келеді! ?
№ Түсініктеме….
Неон — Возняк корпорациясының президентінің қызы. Шынайы! ?
Сіздің әкеңіз мені кейінгі оқуым үшін бірнеше еншілес компанияларға жауапты етіп қойды.
Бұл жолы біз топтық сұхбат стилін қолданамыз!
Алдымен біздің компанияға өтініш беру себебін айтыңыз.
Сәлем! Сәлем сәлем! Сәлем! Омойканемакина мырза.
Ах...
Ештеңе жоқ! ? Неге қолыңды көтердің? ?
Мен жай ғана бірінші болғым келеді...
Алдымен әрекет ет! Бұл көзқарас маңызды!
Плюс 5 ұпай. Алақай!
Сізді мақтайтын және дамытатын идеалды бастық!
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз. Ең алдымен өзін-өзі таныстыру Мотивация➡️
Өзіңіздің ерекше дағдыларыңыз туралы айтып беріңізші.
Иә. Алма мырза.
Алма Камисато 5-сыныптың бастауыш сынып оқушысы.
Мен жаңа нәрсені байқағым келгендіктен өтініш бердім.
Арнайы шеберлік – сәуле. Шығу! ?
Жұмысқа қабылдау! Бұл өте тәтті!
Мен сұхбат кезінде басқаларда жоқ қабілеттердің болуы артықшылық екенін естідім.
Қарғыс атсын... Сәуле шығара алмайтыным рас...
Қазіргі кездегі балалардың барлығы осыншама істей ала ма?
Бұл дерлік мүмкін. Менің де қолымнан келеді.
Керемет Рейва….
Келесі кезекте ағай. О... ой!
Кохон. Такуми Навано 38 жаста.
Менің бұрынғы жұмысым баспаханада болды.
Неліктен жұмыстан шықтыңыз? Ол жойылды.
Бұл цифрландыру толқыны.
Мені сіздің компанияңыздың корпоративтік мәдениеті қызықтырды.
Нақты не? Ха!
Ал...
Жақсы желдетілген, әлде мен...
Түсіндім! Ах!
Бұл жолы жолым болмады, бірақ➡️
Алдағы істеріңізге сәттілік тілеймін!
Уф... бәрібір мен ешкімге керек емеспін ➡️
Қолынан ештеңе келмейтін жігіт...
Сіз мені ұрлай алдыңыз, солай ма?
Мен сіздің батылдығыңыз бен күш-қуатыңызды бағалаймын!
Бірақ рахмет. Осылай➡️
Маған бірінші рет осындай мейірімділік таныту.
Өкініштісі, мен саған көп қиындық тудырдым...
Уф... у... Ол үшін уайымдамаңыз.
Позитивті бола алсаңыз жақсы болар еді.
Уау. (3 адам) Иә?
Алманың қалай қолға түскені ғажап емес пе?
Менен сұрасаңыз, иә! Не!
Ә? Шынында ма?
Мұның пайдасы жоқ.
Жазылған бейнені ойнату.
Бұл қауіпті! Тұзақтарды ұстаудың 150 стилі болды➡️
Бұл уақыттың құрметті технологиясы.
өтіңіз. Сен бәрін білесің...
Баспахана заманында да газет тігілетіні рас ➡️
Мені ерекше шеберлігім үшін мақтады, бірақ...
Мойыныңызды қатайтыңыз ба?
Сіз мұны осылай жасайсыз.
О! Керемет жұмыс!
Оны байлаудың көптеген жолдары бар. ⚟Кия!
Жіберіңдер сені, қарғыс атқыр қарғыс! Тоқта... жоқ!
Сәлем! Хехехе…. ұры! Қайтарыңыз!
Мен оны тоқтатуым керек! Түсінікті!
Ооо, тоқта!
Сіз тыныс алуды тоқтатасыз!
Қауіпсіз тоқтау.
Оқу аяқталды.
О... Эй!
Хи хи хи хи....
Уау! Апыр-ай!
Алма~!
Керемет! Күткендей.
Ха ха ха ха….
Уау... Уау... Уау...
Өтінемін.
Рахмет, кішкентай қыз!
Жүр, тез барайық. Уф….
Мүмкін... бұрынғыдан. иә!
Ағамның техникасы пайдалы болды.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(Шапалақтау)
Жасайық! Ол одан да керемет болып кетті.
Бірақ ол әлі де мінсіз емес.
Қозғалыстағы қарсыласты ауыртпалықсыз басып алу қиын.
Мені қайтадан байлап көріңіз.
Не!
Ағаңды қалай байлауды ұмытпа. Қалай айту керек!
Әке, сізден бір жақсылығым бар. иә?
Негізі мен бүгін жаңа ойын үйрендім.
Мен үйде жаттығым келеді...
Солай ма? жақсы.
Рахмет!
Осылай қыз сияқты сұрағаным үшін ренжідім...
-ге көшейік. аа.
Ах! ?
Мектепті жақсарту үшін сымсыз зарядтау жүйесін жасадым.
Ах!
Бұл ойын…. Алма үйренген ойын...
Балалар арасында жиі кездесетін ойын.
Жоқ... не істеп жатырсың? Ойнату… Ойнату….
Әкем менімен ойнап жатыр!
Ах...
Денеңізбен ойнағаныңыз керемет.
Шешілме, маған көмектес!
Жарайды!
《Ұрлаушының ағасы кейін лагерьге жұмысқа оралды➡️
Арқан шебері ретінде бағаланған деседі.''
<Gei сізге көмектеседі>
Стикерлер кітабы?
Жинаған стикерлерді осылай жапсырады.
үшінмен алмасу қызық.
Өте қызықты.
Хана. иә? Қарап көріңізші.
Хмм, сіз де бастадыңыз.
Бұл бала Стэтхэмге ұқсайды.
Әрине.
Мен оны Ханаға беремін.
Ах... Жарайды.
Менде тіпті стикер кітапшасы да жоқ.
Бұл ұят.
Күрсініп... Қолымнан келмейді.
Иә.
Қайырлы таң. иә?
Пломбаларды ауыстыруға болады, солай ма?
Хана. Бұл не?
Бұл стикерді таңдаудағы мақсатыңыз қандай?
Жақсы, басқа ештеңе жоқ...
Бірақ... Бұл ештеңе емес.
Бұл жай ғана болжам, бірақ... басқаша.
Рахмет. Мен оны бағалаймын.
О.
🎵～
《«Пломбаларды ауыстыру қызық»》
<Көп алмасайық>
Бойо. Бойо. Бойо. (айқай)
Бум!
Алма!
Макина, келгеніңізге рахмет.
Мен мұны жалғыз істей алар едім...
Біз күш біріктірсек, біз күшейеміз. Маға сене бер!
Ах! түсіндім.
Тоқтатайық, бәріміз!
Бум!
Қалада кенеттен алып мақұлық пайда болды.
Тұрғындар, дереу эвакуациялаңыздар.
Сенпай! Токойо-чан...
Мұны тоқтату үшін маған күш беруіңізді қалаймын.
Бойобоё Бойобоё Бойобоё...
Бойо!
Ынтымақтасуға қарсы емеспін➡️
Алма-чан жалғыз болса да...
Мен жеңе алмаймын.
Бұл қауіпті! Алма-чанның жауынгерлік күші ➡️
Жеңіл бағаласам да, бұл елдің әскери деңгейінде...
Неліктен жер бетінде осындай қорқынышты құбыжық...?
Бұл менің анам құрастырған робот.
Солай ма? ?
Мен бұрын жасаған бала бақылаудан шығып кеткен сияқты...
Қуаттың бірегей толқындық формасын қарастыратын болсақ, бұл жағдай екені даусыз.
Мен...
Менің аға роботым жабайы жүгіріп, жарылып кететін...
Сонда Алма жеңе алмайды.
Оны жай ғана жоғалтудың жолдары бар.
Бірақ мен ағамды құртқым келмейді.
Айналадағы қалдықтарды сіңіру кезінде көлемі өседі.
Бойо!
Олар қалалық жерлерге басып кірді және бүгінгі күнге дейін жалғасуда.
Ойланып қарасам, Камисато Енджи жоқ.
Менің ағам қиналса да... Әкем➡️
Мен мектеп жүйесін жақсарту үшін тым көп жұмыс жасадым және бұл тәртіпсіздік.
Сіз өте мейірімдісіз. Эй.
Түсіндім! Осы ой мен түн➡️
Менің ағам... Жарайды! Қанекей мынаны істейік!
Ей Эй О!
Шулы! Сызықтарды қабаттастырмаңыз!
Кешіріңіз.
Жарайды, маған қалдырыңыз! Ха!
Бір минут күтіңіз! Алдымен стратегия жасаңыз!
Қысқасы, мен оны жеңсем, бәрі шешіледі.
Бойо.
♬~
Бойо. иә?
Макина-чан!
Бойо. Ахх.
Менің денем~! Бойо.
Сақтықты осылай түсіріп алсаңыз➡️
Сізді басқа адам қабылдайды. Аа….
Бо йо.
Боо~ Ио~!
Мақсат машинаның күшімен іске қосылды.
Мен сені енді тыңдамаймын, ақымақ!
Бойо. Бойо.
Әй!
Бойо~ Бойо.
Боо~ Ио~!
Орындау жолы анықталды.
Нысана қаланы аралап, жағалаудағы электр станциясына қарай бет алды.
Бұл энергияны қамтамасыз ету мақсатында ма? Жалпыға ортақ!
Шешім тапқанша оны ұстап тұрыңыз.
Не?
Алып құбыжық пайда болып, қалада дүрлікті ме? Бойо бойо.
Осындай ақымақ әңгіме бар ма? Бойоёён. Бойо.
Біртүрлі сөздер айтуды доғар, дұрыс оқы. Бойо бойо...
Ол да шаршады ма?
Бойо. Бойо. Ха!
Бойо. Бойо.
Менің ағамның уақыты келді. Мен не істеуім керек...
Кем дегенде мінез-құлық үлгісін анықтай алсаңыз...
Бойо.
Ах! 📱
Бұл Алма. А~ Алма-чан?
Жақсы. Себебі Сузуме-ни телефонға жауап бермейді.
Уау! Бұл құбыжық! Ах! Онда көтерілме!
Ах! Ах...
Хмм... Алып робот, жойқын робот құрастыру...?
Мен ағама көмектесе алмасам...!
Ана. Торғай әпкесі.
және осы жағдайда.
Мен көремін. Қызық, мақсаты не...?
Аа, білесің бе, мен бұрын көргенде солай ойладым➡️
Әлгі құбыжық Алма-чанмен ойнағың келмей ме?
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Балабақшадағы бала менімен ойнағысы келгенде, олар бір-біріне ұқсайды деп ойлаймын.
Бақ? Токи балабақша мұғалімі болуды мақсат етеді.
Бізде еріктілердің көмегі де бар.
Бұл сендіретін болса да.
Ах! Шешімі бар!
Шынымен! Бұл қандай нәрсе? Толығырақ түсініктеме кейінірек!
Макина-чан, маған күшіңді бер. Оу!
Ауысуды қосыңыз!
🎵～
Бо~? Бойо?
Бот?
Міне келдік! Алма әскер!
Бұл Алма-чанның қосалқы денелері...
📱Макина-чан оны жылжытып жатыр! Бұл керемет!
Макина Бұл тамаша! Куопи Хио.
Ханфуког та!
Макина-чан, жақсысың ба?
Макина ақымақ, осылайша.
Әдеттегідей.
Ах Мазубе…. 📱Жарайды онда.
Бойо.
🎵～
Егер сіз мені бақылап жатсаңыз...
Мен көп болсам, қарсыласты шатастырып аламын.
Күтілгендей.
Енді, Алма!
🎵～
Әй!
Бо….
Асобойо.
Ойыншықтар...?
Шебер бол!
Асобойо. Асобойо №1.
Әртүрлі жағдайларға жауап беру үшін қоршаған ортаны пайдаланыңыз➡️
Әмбебап Юги роботы.
Сонымен, сауда автоматтары мен антенналық машина не әкелді?
Мүмкін ол Алмамен ойнау үшін күш жинағысы келген шығар.
Мықты болмасаң, Алмаға таласа алмайсың.
Алманың ойыншысы болсын деп салдым➡️
Мен сенімен мәңгі қалуым мүмкін емес.
Иә? Сузуме әпкесі ➡️
Алма-чан жалғыз қалмасын деп ойладың.
Сенпай ана атанған соң толыққанды...! Бұл тамаша!
Е, жоқ, бұл... жарайды.
Енді Макина Токи-сан мен Омойкане-санға➡️
Неон Хана Мектепте де барлығы бар.
Бұл сізді жалғыз сезінбейді.
Алма….
Ах...
Дұрыс айтасың, Сенпай!
Макина екеуміз де ынтымақтасамыз!
Иә, бізбен де сөйлесіңіз!
үшін….
Жоқ! Мен бұл үлкен нәрсемен не істеуім керек?
Ах...
모Бұл алып белгісіз тіршілік туралы кейінгі есеп.
Асобойо. Аспанда ұшқан қыз➡️
Сондай-ақ белгісіз алып тіршілік иесін залалсыздандырғаны туралы ақпарат бар➡️
Қалған қоқыс толығымен тоқтаған сияқты.
Менің саған айтар сөзім бар.
...
《Асобойоның қалдықтары сол кезде➡️ болды
Аймаққа туристік орын ретінде үлес қосқан сияқты.''
Асобойо.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory